Din episoadele anterioare...
Era prea întuneric sã vãd bine.
dar sunt sigur cã a fost un lup.
Te-a mușcat un lup?
Clasã. ea e noua noastrã elevã.
Allison Argent.
- Ce naiba se întâmplã cu tine. McCall?
- Pot vedea. auzi și mirosi lucruri
pe care nu ar trebui sã le vãd.
aud sau sã le miros.
- Ce faceți aici?
- Ãla era Derek Hale.
Familia lui. Au murit toți
într-un incendiu cu 10 ani în urmã.
Ți-ar plãcea sã vii
la petrecere cu mine?
Sigur cã da.
Te duci la o petrecere
sau la o întâlnire?
- Poate amândouã.
- Iar numele ei e...
Allison.
Tocmai ce-am jucat titular.
Am o întâlnire cu o fatã
care nu-mi vine sã cred
cã vrea sã iasã cu mine
și restul vieții mele e cumva perfect.
De ce încerci sã strici asta?
Cine erau?
Vânãtori. De genul celor
care ne vâneazã de secole.
E tata.
- I-ai cerut scuze lui Allison?
- Da.
- Îți dã o a doua șansã sau...
Da! În regulã.
Deci totul e bine.
- Ba nu.
- Nu e?
Îți aduci aminte de vânãtori?
Taicã-su e unul din ei.
- Taicã-su?
- A tras...
- Tatãl lui Allison?
- ... cu arbaleta în mine.
- Tatãl lui Allison...
- Da! Tatãl ei!
- Dumnezeule!
- Nu. Scott. Revino-ți!
- Ești bine? Nu te-a recunoscut. nu?
- Nu. Nu cred.
- Ea știe despre el?
- Da. Nu știu. Dacã știe?
- Asta o sã mã omoare. omule.
- Concentreazã-te pe Lacrosse.
Poftim. Scott. ia asta și asta.
Și concentreazã-te
pe Lacrosse deocamdatã.
- Asta-i tot ce tre' sã faci. da?
- Lacrosse.
Gata!
Sã-ncepem!
Acum unu-la-unu!
Jackson... ia o crosã lungã astãzi.
Bun bãiat.
Terminã-i. Jack.
Așa se procedeazã!
Greenberg. fã o turã. Haideți.
Mai repede. Greenberg! Haideți.
McCall. ce mai aștepți? Hai.
McCall!
Sigur vrei sã rãmâi titular. McCall?
Și bunicã-mea se mișcã
mai repede de-atât.
Și a murit.
Crezi cã te poți mișca mai repede...
decât cadavrul bunicii mele?
- Da. dle antrenor.
- Nu te aud.
- Da. dle antrenor!
- Atunci repetã faza.
McCall va repeta faza!
Hai!
Scott. ești bine?
Nu o pot controla. Stiles.
Se întâmplã.
Ce? Chiar acum și aici?
Haide. ridicã-te!
Gata!
- Scott. ești bine?
- Pleacã de lângã mine!
Stiles...
Ce s-a întâmplat?
Ai încercat sã mã omori.
E cum ți-am spus eu mai devreme.
Furia e de vinã. Pulsul tãu crește.
Asta declanșeazã transformarea.
Dar așa e-n Lacrosse. E un sport
foarte violent. dacã n-ai observat.
Va fi mult mai violent dacã vei ajunge
sã omori pe cineva pe teren.
Nu poți juca sâmbãtã.
Vei fi nevoit sã pãrãsești meciul.
Sunt titular.
Nu și de-acum încolo.
TEEN WOLF
Sezonul 1 Episodul 2
Traducerea și adaptarea:
Unq Johnny. drãcușoru_creț & Ionuț666
Titrãri.ro; Nifty Subtitles Team
Plec în tura de noapte din nou.
Dar îmi iau liber sâmbãtã
sã vin la primul tãu meci.
- Mamã. nu poți.
- Ba pot și voi veni.
Dacã lipsesc o zi.
nu vom da faliment. De tot.
Ce-ai pãțit la ochi? Arãți de parcã
n-ai dormit de zile întregi.
Nu-i nimic. Sunt doar... stresat.
- Doar stres? Nimic altceva?
- Și teme.
Doar nu iei droguri. nu?
- Acum?
- Acum? Scuze. la ce te referi prin asta?
- Ai luat vreodatã droguri?
- Tu ai luat?
Dormi.
- Ce-ai aflat?
- E de rãu.
- Jackson și-a fracturat umãrul.
- Din cauza mea?
- Din cauzã cã-i un idiot.
- Așadar. va juca?
Nu se știe. Acum.
ei pe tine conteazã sâmbãtã.
Ce?
Se pare cã...
Se pare cã ce?
Haide! La naiba!
... e cineva în spatele tãu.
Ce?
- Te-am vãzut pe teren.
- Despre ce vorbești?
Te-ai transformat în fața lor!
Dacã aflã ce ești. vor afla de mine.
de noi toți. Și nu doar vânãtorii
ne urmãresc. ci toatã lumea.
Dar n-au vãzut nimic! Jur...
Și nici nu vor vedea!
Fiindcã dacã încerci sã joci
în meciul de sâmbãtã...
te voi omorî cu mâna mea.
Cum adicã nu poți juca mâine searã?
- Adicã... nu pot juca mâine searã.
- De-abia aștepți sã joci mâine searã.
Nu. dle antrenor.
Nu pot juca mâine searã.
- Nu înțeleg.
- Am niște probleme personale.
- Sunt legate de o fatã?
- Nu.
Sunt legate de un bãiat?
Portarul nostru. Danny. e gay.
- Da. știu. dar nu asta e cauza.
- Nu crezi cã Danny e arãtos?
Cred cã e arãtos.
Dar mie îmi plac fetele.
- Oricum. nu asta e cauza!
- Iei droguri? Metamfetaminã?
Am avut un frate
dependent de așa ceva.
Sã fi vãzut ce și-a fãcut la dinți.
Erau toți sparți și cariați.
- Era dezgustãtor.
- Doamne... Ce s-a întâmplat cu el?
Și-a luat smalț artificial. Asta e?
Ți-e fricã sã nu te rãnești. McCall?
Nu... Am niște probleme
cu agresivitatea.
Uite vestea bunã. De-asta joci
Lacrosse. Problema s-a rezolvat.
Dle antrenor. nu pot juca mâine searã.
Dacã ești titular. trebuie sã-ți și
asumi responsabilitatea de a fi titular.
Dacã nu ți-o asumi. atunci te întorci
pe bancã pânã când vei fi pregãtit.
Dacã nu joc în meciul ãsta.
mã scoateți din lista de titulari?
McCall. joacã.
Mama: Am primit liber!
Voi veni la meci! De-abia aștept!
- Bunã.
- Ești ocupat?
- Nu. doar mama. nu-i nimic.
Adicã nu-i nimic. Nu sunt
niciodatã ocupat pentru tine.
Îmi place cum sunã.
Tre' sã mã duc la ora de francezã.
Voiam sã-ți spun cã voi veni la meci.
- Vii?
- Și apoi. vom ieși cu toții în oraș.
Tu. eu. Lydia și Jackson.
Va fi nemaipomenit.
Spune-i și lui Stiles sã vinã. Oprește-mi
un loc la cantinã. Tre' sã plec.
Dumnezeule...
De ce umblã zvonul
cum cã nu vei juca mâine?
- Fiindcã nu voi juca.
- Eu cred cã vei juca.
În special dupã ce l-ai accidentat
brutal pe iubitul meu. intrând în el.
- Și el mi-a fãcut asta.
- Jackson va juca mâine.
Dar nu va fi la potențial maxim și prefer
ca iubitul meu sã fie la potențial maxim.
Bine.
Mã întâlnesc cu cãpitanul echipei
de Lacrosse câștigãtoare.
Și dacã încep sezonul cu o înfrângere.
mã voi întâlni
cu cãpitanul echipei învinse.
Iar eu nu mã întâlnesc cu învinși.
Un meci pierdut nu omoarã pe nimeni.
De fapt. s-ar putea sã salveze pe cineva.
Bine! Nu juca.
Probabil vom câștiga oricum.
Apoi ieșim în oraș. cum am plãnuit...
Și o voi prezenta pe Allison
tuturor jucãtorilor frumoși din echipã.
Și Scott McCall poate rãmâne acasã.
navigând pe net dupã filme porno.
Dle McCall. ești la mare depãrtare
de rezolvarea problemei.
Mie-mi spuneți?
- Vino.
- Ce?
Spune-mi ce vorbesc ei.
Îi auzi?
Vreau ca toți cei sub 18 ani
sã fie în casele lor pânã la ora 21:30.
Vrem ca acest lucru
sã intre în vigoare efectiv imediat.
Noi nu...
Vor sã punã orã de stingere
din cauza cadavrului.
De necrezut.
Tata cautã un animal turbat.
în timp ce idiotul care a ucis fata
e-n libertate și face ce vrea.
Nu-i poți spune tatãlui tãu
adevãrul despre Derek.
- Pot sã fac ceva.
- Ce?
Sã gãsesc cealaltã jumãtate a cadavrului.
Glumești?
- Ea e Allison.
- Bunã!
- Îmi pare bine.
- E fata cea nouã. Tocmai s-a mutat aici.
- Îți place?
- Îmi place.
- Lydia te prezintã tuturor?
- Se poartã incredibil de bine cu mine.
Mã întreb de ce.
Poate cã înțelege cât de nașpa
e sã fii fata cea nouã.
- De unde ai aia?
- Jacheta mea? Era în vestiar.
Cred cã Lydia a adus-o de la petrecere.
Îmi știe combinația...
Spune cã a adus-o înapoi
sau cã i-a dat-o cineva?
- Precum cine?
- Precum Derek.
- Prietenul tãu?
- Nu e prietenul meu.
Cât de mult ai vorbit cu el
când te-a dus acasã cu mașina?
- Nu prea mult.
- Ce-ai spus?
- Tre' sã intru la orã.
- Allison...
Nu. chiar trebuie sã plec.
Derek!
Stai departe de ea!
Ea nu știe nimic!
Da? Și dacã știe?
Crezi cã dacã amicul tãu Stiles
cautã pe Google despre vârcolaci.
ai primit toate rãspunsurile?
Încã nu înțelegi. Scott.
dar am grijã de tine.
Gândește-te ce s-ar putea întâmpla.
Ești pe teren.
Agresivitatea preia controlul.
Și te transformi în fața tuturor.
Mama ta. toți prietenii tãi.
când te vor vedea...
... totul se va destrãma.
Ce-ai gãsit? Cum ai gãsit-o?
Unde-ai gãsit-o?
- Și. da. am luat mult Adderall. așa cã...
- Am gãsit ceva la casa lui Derek Hale.
Glumești? Ce?
E ceva îngropat acolo.
Am mirosit sânge.
E minunat! Adicã e îngrozitor.
Al cui era sângele?
Nu știu. Dar când vom ști. tatãl tãu
îl va aresta pe Derek pentru crimã.
Iar apoi mã vei învãța cum sã joc
Lacrosse fãrã sã mã transform.
Fiindcã în niciun caz
nu voi rata meciul ãla.
Bine.
Baftã. presupun.
Dumnezeule!
Bunã. Lydia.
Probabil nu-ți aduci aminte de mine.
Stau în spatele tãu la biologie.
Mereu am crezut cã între noi
existã un fel de legãturã.
Ascunsã. desigur.
Poate-ar fi frumos sã ne cunoaștem
unul pe altul puțin mai bine.
Stai puțin.
N-am înțeles nimic din ce ai zis.
Meritã sã-mi spui iar?
Nu.
Scuze.
O sã stau jos.
Nu te intereseazã.
Bine.
Ți-a fãcut?
A zis sã nu mã obișnuiesc cu asta.
dar o injecție cu cortizon nu mã omoarã.
Ar trebui sã-ți faci una
și înainte de meci.
Profesioniștii fac asta mereu.
Vrei sã fii un amator de la liceu?
Sau... vrei sã treci...
... la profesioniști?
Doamne!
Era același miros.
- Ești sigur?
- Da.
Deci chiar a îngropat
cealaltã jumãtate pe proprietatea lui?
Asta înseamnã cã avem dovezi
cã a omorât fata.
Eu spun sã le folosim.
Cum?
Mai întâi spune-mi ceva.
Faci asta fiindcã vrei
sã-l oprești pe Derek
sau fiindcã vrei sã joci
și el nu te lasã?
Sunt urme de mușcãturi pe picior.
Stiles. urme de mușcãturi.
Bine.
Vom avea nevoie de o lopatã.
Stai. ceva e schimbat.
Ce anume?
Nu știu.
Hai s-o facem odatã.
- Dureazã prea mult.
- Continuã.
- Dacã se întoarce?
- Atunci plecãm naibii de aici.
Dacã ne prinde?
Am un plan dacã se întâmplã asta.
Anume?
Tu fugi într-o direcție.
Și eu fug în cealaltã.
Cine e prins primul. ghinionul lui.
Nu-mi place planul ãsta.
Oprește-te.
Grãbește-te.
Încerc. Chiar trebuia
sã-i facã 900 de noduri?
Lasã-mã pe mine.
Ce dracu' e aia?
- E un lup.
- Da. vãd și eu.
Parcã ai zis cã ai mirosit sânge.
sânge de om.
Ți-am spus cã e ceva schimbat.
- N-are logicã.
- Trebuie sã plecãm.
Da.
Ajutã-mã sã acopãr asta.
- Ce s-a întâmplat?
- Vezi floarea aia?
Ce-i cu ea?
Cred cã e mãrul lupului.
Ce-i aia?
N-ai vãzut niciodatã "Vârcolacul"?
Nu.
Lon Chaney Jr.?
Claude Rains.
Filmul original. clasicul?
Nu! De ce?
Nu ești deloc pregãtit pentru asta.
Stiles.
Sfinte...
Nu.
Doamne.
În regulã. pentru informația ta.
nu mi-e fricã de tine.
Bine. poate cã mi-e.
Nu conteazã.
Vreau doar sã știu ceva.
Fata pe care ai omorât-o...
era vârcolac.
Era altã rasã. nu?
Se putea transforma într-un lup adevãrat
și știu cã Scott nu poate face așa ceva.
De-aia ai omorât-o?
De ce îți faci griji în privința mea
când prietenul tãu e problema?
Când se va transforma pe teren.
ce crezi cã va face lumea.
O sã-l încurajeze în continuare?
Nu-l pot opri sã joace.
dar tu poți.
Și. crede-mã... vrei sã faci asta.
Așa. Stai.
- Ce naiba crezi cã faci?
- Încerc sã ajut.
Bine. atunci ajutã-mã sã înțeleg
exact cum ați descoperit cadavrul.
- Cãutam inhalatorul lui Scott.
- Când l-a pierdut?
Alaltãsearã.
Atunci când cãutați
cealaltã jumãtate a cadavrului.
Da.
Când mi-ai spus cã ești singur
și cã Scott e acasã.
Da.
Nu. La naiba.
Deci m-ai mințit.
Depinde cum definești "minciuna".
Ascunderea adevãrului.
Tu cum o definești?
Așezarea corpului
într-o poziție orizontalã?
- Dispari de aici.
- Imediat.
Nu gãsesc nimic despre folosirea
mãrului lupului pentru îngropare.
Continuã sã cauți.
Poate e un ritual sau ceva de genul.
poate te îngroapã ca lup.
Sau poate e o abilitate specialã. înțelegi?
Ceva ce trebuie sã înveți.
O sã-mi notez pe lista
cu lucruri de fãcut pe viitor.
imediat dupã cum sã-mi dau seama
cum pot sã joc disearã.
- Poate e diferit la femeile vârcolaci.
- Bine! Terminã!
- Ce sã termin?
- Nu mai spune "vârcolaci"!
Nu te mai bucura atât.
Te simți bine?
Nu! Nu mã simt.
Nici mãcar pe aproape.
Va trebui sã accepți asta.
Scott. mai devreme sau mai târziu.
- Nu pot.
- Trebuie.
Nu! Nu pot respira.
- Oprește!
- De ce? Ce se întâmplã?
- Ai pãstrat-o?
- Ce era sã fac cu ea?
Oprește mașina!
Bine...
În regulã.
Gata. poți...
Scott?
Stiles. știi cã nu poți
suna la dispecerat când sunt de serviciu.
Vreau doar sã știu
dacã ai primit vreun apel mai ciudat.
Cum adicã ciudat?
O persoanã care aratã ciudat sau...
... cineva care seamãnã
cu un câine care umblã pe strãzi.
- Îți închid.
- Nu! Stai!
Pa!
Doamne.
Tatã?
Tatã! Ce naiba faci?
A apãrut de nicãieri. Allison.
Vrei sã-l omori?
Nu. sigur cã nu.
- El a... fugit brusc în alee.
- Îmi pare rãu.
- E vina mea. Îmi pare rãu.
- Te simți bine?
Da. sunt bine.
Jur.
Scuze cã v-am lovit mașina.
Venisem sã te salut.
Sigur te simți bine?
Da.
Da. absolut.
Trebuie sã plec. am...
... un meci de Lacrosse
la care trebuie sã ajung.
Vii. nu?
Sigur cã vin.
Amândoi venim.
O sã încerci
sã mã convingi sã nu joc?
Sper doar cã știi ce faci.
Dacã nu joc.
pierd prima echipã și pe Allison.
Allison nu pleacã nicãieri.
Și e un singur joc.
chiar nu e nevoie sã joci.
Vreau sã joc!
Vreau sã fiu în prima echipã.
Vreau sã mã întâlnesc cu Allison.
Vreau o viațã semi-normalã.
Înțelegi?
Am înțeles.
Încearcã doar sã nu-ți
faci prea multe griji pe teren. da?
Sau sã te enervezi.
- Am înțeles.
- Sau sã te stresezi.
Am înțeles.
Nu te gândi
cã e Allison în tribune.
Sau cã taicã-su încearcã sã te omoare.
Sau cã Derek încearcã sã te omoare.
Sau la fata pe care a omorât-o.
Sau cã s-ar putea
sã omori tu pe cineva.
Asta dacã nu te omoarã un vânãtor întâi...
Îmi pare rãu. Mã opresc.
Baftã.
Scott...
Vreau sã ții minte doar un singur lucru
pentru seara asta.
- Victoria nu-i întotdeauna importantã?
- Nimãnui nu-i place un învins.
- Cum e umãrul?
- E bine.
- Simți vreo durere?
- Nu.
Dar dacã-i dau un pumn sãnãtos?
- Ai simți ceva atunci?
- Poate.
Ascultã. ieși pe teren
și dã tot ce poți.
Dacã simți vreo durere. doar...
- Sã... joc în continuare?
- Așa te vreau.
Te rog. fã ca totul sã fie bine.
Te rog.
- Bunã. puștiule.
- Bunã.
Crezi cã vom vedea
ceva acțiune în seara asta?
Acțiune? Se poate.
Jos!
Te rog.
Fiți gata!
Asta e. Jackson!
Dã tot ce poți!
Nemaipomenit.
Asta nu e de bine.
- Pasați-mi doar mie.
- Dar dacã e liber?
Cine e cãpitanul. tu sau eu?
Jackson. haide. tipule.
eu vreau doar sã câștigãm.
- Vom câștiga.
- Dar...
Ce ți-am zis?
Ce... ți-am... zis?
Sã nu-i pasez lui McCall.
Te simți bine. puștiule?
- Care dintre ei e Scott?
- Numãrul 11.
Cunoscut și ca singurul
care nu a prins nicio minge în tot meciul.
Sper cã e bine.
Sper cã noi suntem bine.
Trebuie sã câștigãm.
Allison. Vrei sã mã ajuți?
Jos!
Fiți gata!
Da!
Da! Așa te vreau...
Ce? Ce?
McCall!
Pasați-i lui McCall!
Fiți gata!
Echipa adversã tocmai
ne-a pasat intenționat mingea?
Da. așa se pare. antrenorule.
Interesant.
Gol!
Da!
Așa te vreau!
Ce...
Așa te vreau. McCall!
- Ce e? Mingea e în plasã.
- Mingea e în plasã.
Ãsta e scopul jocului.
sã bãgãm mingea-n plasã!
Am reușit.
Jos!
Ce naiba se întâmplã
cu coechipierul tãu. omule?
- Cu ce se drogheazã?
- Nu știu.
Încã.
Fiți gata!
Scott. nu. nu.
Haide.
Poți s-o faci. Scott.
Da!
Dumnezeule.
Tatã. ce se întâmplã?
Scott?
Scott. ești aici?
Te simți bine?
Scott. M-ai speriat.
Ești bine?
Da. Scuze. eu...
- M-a luat amețeala pentru un moment.
- Poate cã e din cauza adrenalinei.
Ai fost uimitor.
Îmi pare rãu cã m-am purtat
foarte ciudat astãzi.
E în regulã.
Mã descurc cu ciudãțeniile.
- Sã fiu sincer. mã cam intimidezi.
- Da?
Da. mã simt foarte emoționat.
Eu doar...
Vreau sã mã asigur
cã voi primi a doua șansã.
Deja o ai. Eu doar aștept
sã profiți de ea.
Poate cã trebuie sã învãț
sã-mi fac mai multe ocazii.
Poate cã așa trebuie.
Trebuie sã mã întorc la tata.
- Stiles.
- Da. bunã.
- Am sãrutat-o.
- Am vãzut.
- Și ea m-a sãrutat.
- Și asta am vãzut.
E destul de bine. nu-i așa?
Nu știu cum. dar am reușit sã mã controlez.
Am reușit s-o suprim.
Poate cã o pot face.
Poate nu-i așa de rãu.
Da.
Atunci vorbim mai târziu.
Ce e?
Medicul legist a examinat
cealaltã parte a cadavrului
pe care am gãsit-o.
- Și...
- O sã-ți explic pe scurt.
Medicul legist a descoperit
cã criminalul fetei e un
animal. nu a fost un om.
Derek e om. nu e animal.
Derek nu e criminalul.
Așa cã i-au dat drumul.
Glumești?
Nu. și acum vine vestea proastã.
Tata a identificat cadavrul.
Ambele jumãtãți.
Numele ei e Laura Hale.
- Hale?
- Sora lui Derek.
Titrãri.ro; Nifty Subtitles Team
Traducerea și adaptarea:
Unq Johnny. drãcușoru_creț & Ionuț666
Comentarii pe www.tvblog.ro